Компания «Auto Insurance» занимается страхованием автомобилей. В данный момент работа ведется при помощи хранения/обмена Google документов в Google папке. 

Для поддержки нужд текущих клиентов и развития бизнеса, компания решает создать клиентский портал.

Требования к порталу не полностью определены, но включают в себя защищенный доступ для клиентов(физ/юр лиц) и компаний-посредников (у которых собственные клиенты) для управления планами и регистрации страховых случаев.

Для выяснения рамок и масштаба проекта приглашается ПМ, первой задачей которого является проведение начальной project discovery для «Auto Insurance».

Т.к. «Auto Insurance» никогда не принимала участие в создании софтверных проектов, у компании отсутствуют какие либо знания о SDLC. Поэтому «Auto Insurance» приглашает Вас в качестве ПМ. Первой задачей является проведение начальной discovery.

Задачей ПМ является подготовить презентацию, поясняющую предлагаемый discovery процесс. Документ должен содержать любую информацию, которая, с Вашей точки зрения, обеспечит успех discovery процесса. 